Anda memiliki semua dokumen, kan?
- Ya.
Ini kertasnya.  - Oke.
Pulkit Deshpande.
Ya, itu mobil kakakku.
Kenapa dia tidak datang untuk
mengambil mobilnya sendiri?
Kami tidak tahu di mana dia
tidak ada kabar tentang
dia sejak dua hari terakhir.
Dan kita di sini bukan untuk mobil.
Anda dapat menyimpan
mobil jika Anda mau.
Tapi mari kita periksa
mobilnya dari dalam.
Oke.
Sai.  - Ya?
Kakak simpan kunci tambahan
ini di rumah, untuk keadaan darurat.
Ini dompet kakak..
Sai, setiap kali
saudara keluar dari mobil
dia mengambil dompetnya terlebih dahulu.
Jadi, bagaimana dia bisa meninggalkan
dompetnya di dalam mobil dan pergi kemana-mana?
Saya yakin ada
sesuatu yang salah.
Abang dalam masalah pasti.
Saya pikir sesuatu yang
salah telah terjadi dengannya.
Kalau tidak, siapa yang akan
meninggalkan mobilnya di jalan?
Bagaimana jika seseorang
telah menculik Pak Pulkit?
Apa?
'Lihat ini, Sai.'
'Nama saya
Dr. Pulkit Deshpande.'
'Nama pasangannya
adalah Devyani Chavan.'
'Sai, aku telah mengambil foto
ini dari administrasi kampusmu.'
'Disebutkan bahwa
Pulkit sudah menikah.'
'Dan nama istrinya adalah
Sangeeta Deshpande.'
'Sai, aku tidak akan
datang di depanmu'
'atau anggota keluarga
Chavan mana pun.'
'Karena mereka telah mengetahui
tentang kebenaran saya'
'bahwa saya menikah
dengan Sangeeta Deshpande.'
'Pesan itu tidak perlu'
'dikirim dari ponsel seseorang
dikirim oleh orang itu.'
'Ada kemungkinan
bahwa orang lain'
'sedang mengirim
pesan dari ponsel kakak.'
Mobil Pak Pulkit
terbengkalai, berantakan
dan kami menerima
pesan dari teleponnya
tapi tidak satu panggilan pun.
Anda benar, Tuan Pulkit tidak
mengirimkan pesan-pesan ini
orang lain mengirimkan ini.
Atau mungkin, seseorang memaksanya
untuk mengirimkan pesan-pesan ini.
Maksudmu kakak telah diculik?
Ashwini.  - Ya?
Sai tidak terlihat, dimana dia?
Saya tidak tahu,
dia tidak di rumah.
Dia telah pergi keluar.
Anda memintanya untuk tidak
melakukannya, namun dia pergi keluar?
Saya memintanya untuk tidak bertemu Devyani.
Aku tidak memintanya
untuk tidak keluar rumah.
Ya itu benar.
Tapi kemana dia pergi?
Apa dia memberitahumu sesuatu?
Tidak, dia tidak memberitahuku,
tapi jangan khawatir.
Tapi dia sedang dalam suasana hati yang
buruk, kan?  Dia pasti pergi jalan-jalan.
Dia akan kembali.
'Gadis liar ini tidak
bisa dipercaya.'
'Bagaimana jika dia menemukan petunjuk?'
"Gadis ini sangat pintar."
Ashwini, mungkinkah
Sai pergi ke rumah Pulkit
untuk bertemu Madhuri?
Itu mungkin.
Sai, saya pikir sesuatu yang
salah telah terjadi dengan Pak Pulkit.
Kita harus mengajukan
keluhan kepada polisi.
Sai, Aniket benar.
Kita harus pergi
ke kantor polisi.
Saya juga merasakan hal yang sama
kita harus mengadu ke
polisi tanpa membuang waktu.
Dan, Sai, jika kau butuh
sesuatu segera hubungi aku.
Baiklah, pak, bawa
kami ke kantor polisi.
Ninad, Omkar, tahukah
kamu di mana rumah Pulkit?
Tidak, Kakak ipar, bagaimana
kami tahu alamatnya?  Beri tahu saya.
Ngomong-ngomong, Virat memiliki
semua informasinya, Kakak ipar.
Tapi dia akan berada
di pelatihan sekarang.
Bagaimana kita bisa memanggilnya
dan mengganggu, kan?
Benar, Aswini?
Dia akan terganggu, bukan?
Ya Tuhan, bagaimana aku bisa
mendapatkan alamat rumah Pulkit sekarang?
Kakak ipar, saya akan
pergi dan mencari tahu.
Oke.  - Tidak.. Tunggu..
Untuk apa?  - Apa?
Saya akan berbicara dengan Sai
di telepon dan bertanya padanya.
Ya.  - Ya.  - Ya.
Itu ide yang bagus.  - Ya.
Letakkan telepon di speaker.
- Pembicara?
Panggilan ibu mertua?
Saya harus mengambilnya.
Ya, ibu mertua?
- Sai, kamu dimana?
Ibu mertua, saya
menemukan mobil Pak Pulkit.
Sai, aku sudah
memberitahumu berkali-kali!
Saya bahkan tidak ingin Anda
mengambil namanya, saya katakan, kan?
Ibu mertua, dengarkan aku.
Mobil Pak Pulkit terbengkalai di
perempatan sejak dua hari lalu.
Ya jadi?
Itu jelas berarti Pak
Pulkit tidak kabur
dia telah diculik.
Ya Tuhan!
Ashwini, tanyakan
di mana dia sekarang.
Halo, Sai?
Di mana kamu sekarang?
Saya akan pergi ke kantor
polisi untuk mengajukan keluhan.
Buat menantu
perempuan Anda mengerti
bahwa Pulkit dan Madhuri sedang
memainkan permainan pikiran dengannya.
Halo, Sai.  Sai, dengarkan aku.
Dengar sayang,
lupakan tentang Pulkit.
Ya.
Mereka bermain-main dengan Anda.
Mereka memainkan
permainan pikiran dengan Anda.
Dan mereka tahu bahwa Sai
mempercayai Pulkit secara membabi buta.
Lihat, Sai, mereka tahu
ini dengan sangat baik
bahwa Anda mempercayai mereka secara membabi buta
itulah sebabnya, mereka
memanfaatkan kepercayaan ini.
Itu sebabnya, mereka
melakukan semua drama ini.
Ini semua drama mereka.
Dengar, sayang,
mereka menyesatkanmu.
Saya meminta Anda,
tolong Sai, kembalilah.
Bukan seperti itu, Ibu Mertua.
Sekarang saya sangat yakin
bahwa seseorang telah
bersekongkol melawan Tuan Pulkit.
Pertama dengarkan aku.
Lihat, jangan terlibat dalam semua ini.
Biarkan Virat kembali, dia akan menyelesaikan
semuanya dengan caranya sendiri.
Serahkan padanya, oke?
Silakan kembali ke rumah, saya
khawatir tentang Anda, sayang.
Ya, ibu mertua,
jangan khawatirkan aku.
Saya pulang setelah
mengajukan keluhan.
Hei, Sai, dengarkan aku.
Dengar, keluhan ini..
Sai, halo..
Oh, dia memutuskan panggilannya.
Saya disini.
Ashwini, saya
ingin pergi ke kuil
berdoa untuk kesehatan Devyani.
Urus semuanya di rumah.
Kakak ipar, saya akan
mengurus semuanya.
Jangan khawatir dan pergi.
Saya sangat yakin, dengan
berkat Tuhan Ganesha
Devyani akan segera sembuh.
Baiklah.
Tuhan!  Apa yang saya lakukan!
Jika polisi terlibat
ada kemungkinan
bahwa saat menyelidiki
mereka akan menghubungi kita.
Jika itu terjadi, Omkar
kucing liar itu tidak butuh waktu lama
untuk berubah menjadi harimau betina liar.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Bagaimanapun juga kita harus menghentikan Sai
dari mencapai kantor polisi.
Sekarang dengarkan saya baik-baik tentang
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Ya, beri tahu saya, Pak.
Dadu, Sai akan
pergi ke kantor polisi.
Lakukan persis seperti yang kami katakan.
Pak, Anda menelepon saya, kan?
Jadi hanya itu..
Apa itu dalam bahasa Inggris?
Santai.
Aku akan mengurus semuanya.
Oke bye.
Hei, buka gerbangnya.
Pergi dan bawa teleponnya.
- Ya pak.
Pak, ini teleponnya.
Dengar, kami sudah sangat
baik padamu sejak dua hari, kan?
Kami telah ramah
kepada Anda, bukan?
Jadi, Anda harus melakukan
hal kecil untuk saya.
Rekam pesan suara untukku
dengan suara manismu.
Apa namanya dalam bahasa Inggris?
Anda harus mengulangi
apa yang saya katakan, oke?
Saya tidak akan melakukannya,
saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Apakah kamu mendengarku?  Saya
tidak akan mengatakan sepatah kata pun!
Dengar, kau harus
mengatakannya, oke?
Kalau tidak, aku akan
membungkammu selamanya.
Jika hidup Anda tidak Anda
sayangi, maka jangan lakukan itu.
Hei, Dokter, jika bukan untukmu,
hiduplah lebih banyak untuk keluargamu.
Anda akan melakukannya, bukan?
Jangan khawatir, Ms. Madhuri.
Kami hanya perlu mengajukan
keluhan hilang untuk Pak Pulkit.
Polisi akan segera menemukannya.
Tapi, Sai, kuharap polisi
tidak akan menganggap
enteng kasus kakak.
Tidak, tidak sama sekali.
Polisi akan melakukan yang
terbaik untuk menemukan Pak Pulkit.
Dan saya mengenal DIG secara pribadi.
Dia telah memberi saya
nomor telepon pribadinya
mengatakan bahwa jika saya
memiliki masalah, kapan saja
Aku bisa meneleponnya, oke?
Sekarang, Anda pasti sudah
mengerti bahwa saya sangat ..
Apa namanya dalam bahasa Inggris?
'Berbahaya'.
Coba pikirkan, jika aku bisa menculikmu
di siang bolong, dari
kota, di depan semua orang
maka saya dapat menemukan
keluarga Anda dari setiap sudut dunia.
Itu sebabnya, bukan untuk Anda, lakukan
itu bersama kami untuk keluarga Anda.
Apa namanya dalam bahasa Inggris?
'Bekerja sama'.
Ayo, bicara.
Tolong biarkan aku
pergi, tinggalkan aku.
Semakin cepat Anda mendengarkan saya,
semakin cepat saya akan mendengarkan Anda.
Oke?  Ayo, ulangi setelah saya.
Sai, saya Pulkit berbicara.
'Sai, aku Pulkit yang berbicara.'
Ini adalah catatan suara Pak Pulkit.
'Saya tahu bahwa Anda
mencoba untuk menemukan saya.'
"Tapi aku tidak ingin kau atau
siapa pun menghubungiku."
'Itu sebabnya, saya telah
mematikan ponsel saya.'
'Akan lebih baik jika tidak ada
yang mencoba menemukanku.'
'Bagi saya, bab Devyani
telah ditutup sekarang.'
"Saya harap Anda
menerima surat saya."
'Saya telah membersihkan pendirian saya.'
'Dan aku sudah
memberitahumu lagi dan lagi'
'bahwa aku tidak bisa menghadapi kalian.'
'Aku ingin kau percaya padaku'
'dan berhenti mencariku.'
'Sebagai profesor Anda,
saya meminta Anda.'
'Tolong jangan pergi ke polisi.'
'Pertempuran ini antara
aku dan keluarga Chavan.'
'Anda tidak perlu
membahas semua ini.'
Sai, mengapa semua ini terjadi?
Mengapa saudara melakukan itu?
'Saya tidak bisa
mengerti apa-apa.'
'Apakah ayah mertua
dan paman Omkar benar?'
'Apakah Pak Pulkit benar-benar
pembohong dan penipu?'
Sai, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Saya tidak berpikir kita harus
mengajukan keluhan polisi sekarang.
Pak, Anda membuat saya malu.
Aku menyelesaikannya entah bagaimana, oke?
Saya sudah memberi tahu Anda
bahwa pekerjaan itu akan selesai.
Gadis itu tidak
pergi ke kantor polisi.
Kakak ipar, Kakak, Sai
tidak pergi ke kantor polisi.
Katakan sesuatu padaku, Dadu.
Anda pikir Anda adalah
penculik yang hebat, bukan?
Jadi, bagaimana Anda
membuat kesalahan besar?
Apa maksudmu?
Saat kau menculik Pulkit
kenapa kamu
meninggalkan mobil di jalan?
Pak, saya belum membuka restoran
untuk memberi Anda
'Chutney' dengan 'Biryani' gratis.
Anda membayar saya
uang untuk menculik dokter
bukan untuk menyembunyikan mobil.
Mobil itu akan membuat
kita dalam masalah.
Seluruh rencana akan hancur.
Ketika Anda melakukan kesalahan ini
itu adalah tanggung jawab
Anda untuk memperbaikinya.
Mobil itu telah diderek
dan berada di stasiun.
Lakukan sesuatu tentang itu.
Ya, untuk menggerakkan mobil,
saya membutuhkan bahan bakar.
Beri aku Rs.50.000.
Apa?
Biayanya Rs.50.000
untuk menyingkirkan mobil.
Anda akan mendapatkannya, tetapi
pekerjaan itu harus diselesaikan.
Ya anggap saja sudah selesai.
Menyelesaikan pekerjaan!
Dia menggonggong
perintah padaku di telepon.
Nama saya Dadu!  Ayah!
Saya adalah teror
dalam profesi saya.
Dia mengancamku!
Berani sekali dia mengancamku!
Hei, dapatkan satu bir.
- Ya pak.
Dia mengancam saya.
Bisakah dia melawanku?
Dia mengancamku!
Dia berani mengancamku!
Pak..
- Saya baik-baik saja, benar-benar baik-baik saja!
Sai!
Sai, apa yang terjadi, sayang?
Apakah Anda merasa baik-baik saja?
Anda pergi ke kantor polisi
untuk mengajukan laporan, kan?
Apa yang terjadi, apakah kamu pergi?
Tidak, ibu mertua.
Sai.
Anda adalah kepala
keluarga mulai hari ini.
Bebaskan saya, karena saya
tidak cocok untuk posisi ini lagi.
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Anda memberikan begitu banyak rasa hormat
untuk gadis yang keras
kepala dan kurang ajar ini?
Adik ipar, bagaimana mungkin
anggota keluarga termuda
menjadi kepala keluarga?
Mengapa?
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Anggota keluarga termuda
ingin menjadi kepala keluarga.
Dia pergi ke kantor polisi
tanpa memberi tahu para tetua
untuk mengajukan keluhan yang hilang
untuk penipu dan penipuan Pulkit itu.
Tapi, Bibi, saya tidak
mengajukan keluhan.
Mengapa Anda tidak melakukannya?
Ketika Anda pergi
ke kantor polisi
kenapa kau tidak mengajukan keluhan?
Karena saya mendapat
pesan dari Pak Pulkit.
Sebuah catatan suara.
Di mana dia telah menerima
bahwa dia telah melarikan diri
karena rahasianya terbongkar.
Dia mengirimimu pesan suara?
Jadi, apakah Anda masih
percaya Pulkit itu jujur?
Sekarang Anda percaya, bukan?
Bahwa apa pun yang
kami katakan itu benar.
Saya tidak tahu apakah
Pak Pulkit benar atau salah.
Saya hanya ingin Virat kembali
dan mencari tahu apa yang sebenarnya.
'Saya harus menunjukkan
video ini kepada bibi.'
"Aku harus memberitahunya
bahwa Tuan Pulkit tidak kabur."
"Dia telah diculik."
'Pulkit telah mengirim
pesan video ke Sai?'
'Saat kamu menculik Pulkit,
ponselnya ada bersamamu, kan?'
'Jika gadis itu
menonton video itu'
'maka permainan kita akan berakhir.'
'Saya harus menunjukkan
video ini kepada bibi.'
"Aku harus memberitahunya
bahwa Tuan Pulkit tidak kabur."
"Dia telah diculik."
'Pulkit telah mengirim
pesan video ke Sai?'
'Saat kamu menculik Pulkit,
ponselnya ada bersamamu, kan?'
'Jika gadis itu
menonton video itu'
'maka permainan kita akan berakhir.'